¿Por qué estás aquí?
Vuelvo a recoger algo.
No esperaba que practicaras aquí.
No lo vi a escondidas.
Solo me encontraste para practicar.
No es amor secreto.
¿Por qué estás nervioso?
¿Qué pasa?
De hecho, lo hice a propósito.
No solo hoy,
Ayer, anteayer.
He venido a verlo.
No esperaba que
practicaras aquí todos los días.
Digno de ser Lin Jie.
el ganador del Premio Jinque.
Ve a buscar al director Zheng.
a preguntar por mí.
¿Qué?
¿No te da vergüenza decírselo a la gente?
Cada bailarín
El honor que anhelan
Lo conseguiste antes de graduarte de la universidad.
en mi vida.
es solo un tercer premio.
Jacky.
Vamos juntos.
a participar en este concurso.
Tranquila, ¿estás loco?
Hay que experimentar esto.
varias rondas de audición.
¿Sabes?
El director Zheng me dijo
que la actuación fue muy buena.
Así que el equipo del programa estuvo de acuerdo.
La recomendación de liga.
Déjame pasar la audición directamente.
el puesto de director del nuevo campus.
Quiero esforzarme.
Pero a través de este escenario,
a través de este escenario.
Esta es mi entrada para volver a la sociedad.
Tengo que conseguirlo.
Por eso, por favor,
¿Puedes ayudarme?
Lin Tianyu, te lo ruego.
No es que no quiera ayudarte.
No soy capaz.
Es el escenario de los mejores maestros.
He visto el video de tu competición.
Esas personas
eran mucho peores que tú.
Además, ese día frente a mí,
delante de mí,
Sabía que
tu mérito no se ha detenido en ningún día.
Pero no quiero participar.
Entonces, ¿por qué
tienes que practicar todos los días?
Desapareciste del escenario durante tres años.
¿Por qué?
No hay por qué.
Solo un día
me cansé de participar en el concurso.
Solo quiero bailar.
¿Qué pasa?
Mentira.
El baile es la expresión.
Solo puedes comunicarte con el público si te ven.
En el escenario,
Te miran innumerables ojos.
Hiciste lo mejor.
Todo el mundo
animada desde dentro y fuera.
Esa sensación
es adictivo.
Y todo el sudor y las lágrimas
todo el sudor y las lágrimas
hará más feliz ese momento.
y más brillante.
Eres un bailarín talentoso.
No puedes dejar de ser adicto.
No me importa lo que estés evitando,
pero puedo
decirte
Si te escondes aquí,
no funcionará.
¿Qué haces aquí hoy?
¿Estás aquí para educarme
o para pedirme ayuda?
No quiero educarte.
Solo creo que
deberías volver al escenario
que nadie.
a un escenario más grande.
¿A dónde voy?
No es asunto tuyo.
¿Qué derecho tienes
investigarme en secreto?
¿Por qué me tratas
a mí?
¿Quién eres tú?
¿De verdad puedes ponerte de puntillas?
¿Puedes bailar?
que un bailarín ordinario?
Cheng Shuxin.
No tengo piernas.
Salto al extremo sin piernas.
Salta del extremo de la belleza incompleta
Basta, tú.
Lin Tianyu, estás muy triste.
Estás tan triste que
como yo.
Me desprecias.
Cheng Anxin, te digo que
He visto bailarines más talentosos
bailarines más capaces que tú.
Usó toda su vida
solo demuestra las limitaciones humanas.
¿Qué defecto y belleza?
Ella tuvo un sueño
el mismo sueño que tú.
Los sueños a veces tienen un precio.
¿Eres amigo He?
¿Qué dijiste?
Ese bailarín más talentoso
más talentoso.
¿Es amigo He?
Tu compañera de baile.
Ex novia.
¿Quién te lo dijo?
No importa quién me lo dijo.
Este círculo no es grande.
Entonces, ¿puedes decirme
qué pasó?
Cheng Shuxin.
No tiene nada que ver contigo.
No creas que
que te trato bien.
Has cruzado el límite.
Si vuelves a mencionar su nombre
delante de mí,
aunque no te guste,
no seas tan cortés.
Me asustaste con unas pocas palabras.
¿Por qué?
¿Realmente estás eligiendo caquis?
Eso es.
Es obvio que es una herida dura.
tienes que cepillarlo inmediatamente.
y perder el tiempo con ellos.
es una pérdida de vida.
¿Qué amigos
¿Qué amigos?
Una cesta de caquis.
No hay nada mejor.
Hay que tener autoconocimiento.
Con tu condición actual,
tienes una cola larga.
Los que borraste
Cualquiera que te quiera
Es un incienso.
¿Por qué eres tan exigente?
¿Yo?
No esperaba que fueras tan quisquilloso.
Todo lo que recogí en la cesta era comida.
A Wang le gusta todo.
¿A quién le gusta Wang?
¿Quién se enamoró de Wang?
Fue él quien insistió en subir, ¿de acuerdo?
Él es el dueño
que le regañé.
¿Qué pasa?
Me gustaría tener
un lugar para quejarme.
Sí.
Tienes una herida en la boca.
Eres muy honesto.
Corre al parque todos los días.
Si quieres estar bien con él,
promételo.
En el peor de los casos,
te daré una casa.
¿De qué estás hablando?
Soy tu madre.
Lo hago por tu bien.
¿Por qué estás enojado?
Por cierto,
No te pongas esos zapatos de tacón medio alto.
Tus pensamientos son claros.
Ya eres viejo.
y el precio es más alto.
Chen Ruohua.
Hermana.
Mira a mi madre.
¿Qué le pasa a mi tía?
Me regañé.
¿Estás enojado?
¿Cómo va tu cita a ciegas?
¿Te gusta alguien?
El mercado del matrimonio
solo hablamos de si es adecuado o no.
Buscar amor en el mercado
¿Hablar de amor?
como una tortuga
como una tortuga.
No pierdas el tiempo.
No podemos
renunciar así.
No me rindo.
Estoy muy activa.
Quiero dejar a mi madre.
El matrimonio es el atajo más rápido.
Ruohua,
No te enojes con el matrimonio.
No estoy enfadado.
Recientemente descubrí que
que puedo hacer cualquier cosa
puedo hacer cualquier cosa.
Puedes decir todo.
Muy bien.
La llamada libertad
Eso es todo.
Gracias, gracias.
Gracias.
Rápido, por favor.
Adelante.
Bien, bien.
Mis dos novias.
Ustedes dos están murmurando.
¿Qué están haciendo?
Los clientes están aquí.
Rápido.
¿Por qué tardan tanto?
Ya estoy aquí.
No, tengo que preguntarte.
¿Qué pasa con Jacky?
¿Por qué no vino?
No lo sé.
¿Lo has provocado?
¿Cómo puedo provocarlo?
Su boca es tan venenosa.
No soy capaz.
¿Sí?
Eso no está bien, chico.
Le envié un montón de mensajes.
No respondió nada.
Este chico...
¿Está bien?
¿Qué puede pasar?
Ya, deja de pensar.
Ve a trabajar.
Felicidades.
Gracias, gracias.
Gracias a todos.
Vamos, vamos.
Xianbing
Dos veces
Debe ser más delgada.
No puede ser demasiado grueso.
¿Por qué no comes todos fideos?
Vale, no te preocupes.
Date prisa.
Hay mucha gente hoy.
Número cinco.
Mesa 4, mesa 4.
Mesa cuatro.
Aquí tiene su pollo frito.
Buen provecho.
Mamá
El príncipe y los demás están aquí.
Su Alteza
Tranquila, ya voy, ya voy.
Tío Wang, venga.
Rápido, rápido, rápido.
Entra.
Ven, entra.
Mamá.
Wang.
Felicidades.
¡Qué bien!
Venga, gracias, gracias.
Ven, siéntate, siéntate.
Siéntate.
Lo has hecho muy bien.
Muy bien.
Gracias.
Siéntate.
Wang.
Bien, bien.
Soo-yeol.
Pruébalo.
Pruébalo, pruébalo.
No, saluda.
¿No eres un invitado?
Hay que dejar que la gente coma algo.
Tu madre
el mejor pollo frito del sur de la ciudad.
No es alardear.
Claro.
Es el pollo frito
le gusta más el pollo frito de mi madre.
Come.
Voy por agua.
Está bien, te traeré agua.
Ruohua está aquí.
Esta chica.
Bienvenidos.
Bienvenidos a todos.
Gracias a todos.
por venir a mi restaurante de pollo frito.
Buen provecho.
Bebe bien.
Gracias.
Buen provecho.
Gracias, gracias.
¡Feliz apertura!
Gracias.
Gracias, gracias, gracias.
Gracias a todos.
Gracias.
¡Feliz apertura!
¿A dónde fuiste, Lin Tianyu?
Yo, mi mamá.
El director Zheng te está buscando.
No viniste a la apertura hoy.
¿Crees que
que eres genial?
Mi madre dijo que
Porque tú pintaste la pared.
Así que en el futuro
comer pollo frito gratis.
No te aproveches.
No te arrepientas.
¡Feliz apertura!
Buena suerte.
Tranquilo.
Tranquila.
Has vuelto.
Quería
la ceremonia de apertura.
Pero...
Lo siento.
No pasa nada.
Mi madre está muy feliz de que estés aquí.
Está dentro.
Entra.
Tranquila.
Vamos a charlar.
Estos días he estado pensando
Yo también.
Estaba pensando
También les conté
a mis padres.
No están de acuerdo.
Pero me estoy preguntando a mí mismo
quién soy.
¿Qué es lo que quiero?
Ahora lo entiendo.
Quiero trabajar contigo.
Quiero abrir una empresa contigo.
Quiero vivir contigo.
Estar contigo
es lo que quiero.
En cuanto al nacimiento o no,
¿Quieres tener un bebé?
Te respeto.
Creo que no puede ser
un obstáculo entre nosotros.
¿Y tus padres?
¿Cómo los convences?
Ya lo he pensado.
Vamos a estar juntos primero.
y hacer la empresa más grande y más fuerte.
Vamos a buscarlos juntos.
Nos perdonarán.
Tranquila, no lo sabes.
Me alegro mucho
me alegro mucho.
Ahora
Podemos estar juntos.
¿Y tu miocarditis?
Soy una persona discapacitada.
Si tienes miocarditis,
no puedes cuidarme bien.
No sé por qué.
Al verte,
cuando te vi.
Estoy muy bien ahora.
No debería mentirte.
Tranquila, por favor, entiéndeme.
Estos días estoy muy indeciso.
Estaba pensando
¿Para qué?
Lo hice por...
podamos estar juntos.
Nunca dije
estar contigo.
No.
Hice todo lo posible
Haré todo lo posible
Puedes gustarme
es muy precioso para mí.
Tengo que decir que
tu propuesta de matrimonio
me ha asustado mucho.
Con mi situación actual,
alguien me quiere.
No está mal.
Si quieres más,
será avaricioso.
En los cuentos de hadas
no terminará bien.
Mi madre y yo
nos decimos así.
No te lo pierdas.
Admito que fui a buscarte ese día
para intentar
a atrapar algo.
Pero en ese momento,
no lo entendí.
Ahora lo entiendo.
Qiu
Tu mayor ventaja
es muy optimista.
Muy confiada.
Pero hay una pregunta muy importante.
¿Has pensado
si puedo aceptarte?
Hola, disculpe.
Les serviré los platos.
Que aproveche.
Gracias.
No te preocupes.
Me equivoqué.
Te pido disculpas.
Lo siento.
No debería mentirte.
Perdóname.
Sorpresa.
¿Verdad?
Juego de sorpresa, ¿verdad?
Lo descubrí.
No, es un juego de sorpresa.
Tienes que sonreír.
Tranquila, tal vez no estés muy familiarizado.
Juego de sorpresa, tienes que sonreír.
para sorprender a los demás.
¿No lo sabes?
Sonríe.
Sonríe, sonríe.
Espero poder enamorarme de ti
Tía
Descansa un rato.
Has estado ocupado todo el día.
¿Estás cansada?
Sí.
¿Por qué no?
Trabajas muy duro.
Todo lo haces tú mismo.
No puede ser.
No lo entiendes.
¿Abrir una tienda? En los primeros días,
La reputación es lo más importante.
No puede ser mala.
Es tu hermana
Ha bloqueado el camino de Qiu
De lo contrario,
¿Tan cansada estoy?
Esta tienda de pollo frito
será tu hermana
en el futuro.
Así que ahora
tengo que encenderlo.
Sí.
Cuando tu hermana se haga cargo,
cuando tu hermana se haga cargo.
¿Mi hermana sabe lo que piensas?
No tiene que saberlo.
Ella
¿Ahora quieres saltar?
Afuera.
¿Cuándo estás cansada?
Cuando llegue el momento,
la agarrará.
¿Qué señor Qiu?
¿Qué señor Xia?
¿Qué señor Chun?
Cariño.
no es tan bueno como la tía.
Hola, señora.
¿Es este
el dormitorio de Lin Tianyu?
¿Dónde está?
Hace dos días,
vi que se había ido con un bolso grande.
¿Dijo
cuándo volverá?
No.
Gracias.
De nada.
Jacky.
Lo siento.
He cruzado la frontera.
Te pido disculpas.
¿Puedo verte?
Voy a ir a Beijing con mi madre
para reparar las cicatrices.
Tres días después.
Antes de irme,
quiero verte.
¿Vale?
¿Cuánto dinero necesitas esta vez?
Dime.
El sol sale del oeste.
Eres un gallo de hierro.
¿Me prestas dinero?
¡Qué raro!
¿No estás decorando otra vez?
¿Otra tienda?
Me da pena.
Dime.
No hace falta.
Ya he preparado
Ya lo preparé.
Date prisa.
Termina la cicatriz en la cara.
Mientras eres joven,
todavía puedes casarte.
Zhao Deyou.
Te advierto que
lo que acabas de decir
no digas nada
No digas ni una palabra.
Lo sé.
Los jóvenes de hoy en día
están cada vez más obsesionados.
No puedo.
Siéntate y descansa.
Bebe agua blanca y no haces té.
Por cierto,
¿Dónde está Ruohua?
No he visto a este niño estos días.
Fui a una cita a ciegas.
¿Cita a ciegas?
Zhao Deyou.
Te advierto que
no puedes obligar a los niños a hacer esto.
¿Entiendes?
Esta vez,
me has acusado injustamente.
Esta cita a ciegas
está bajo el control completo de Chen Ruohua.
¿En serio?
¿Por qué te miento?
Siete días a la semana.
Tres días de cita a ciegas.
¿No es suficiente?
Me mareo.
No hay nada satisfecho.
Es como elegir sandía.
Toma dos fotos.
Toca una bomba.
Si alguien no está satisfecho, se va.
En el grupo de mis viejos colegas,
la gente empieza a ser extraña.
No me atrevo a criticarla.
Zhao Deyou.
No te atreves a decirlo.
¿Te atreves a decirlo?
No lo sabes.
Últimamente Ruohua
parece una persona diferente.
Casi me vuelves loco.
Cada vez que hablo,
me aprietas.
Desde llevar ropa hasta hablar
¿Cómo?
¿Qué dices?
Me enojó.
No lo sabes.
Mi ira está bloqueada aquí.
Yo...
Iba a replicar.
Olvidé lo que iba a decir.
Zhao Lao´er
Zhao Lao´er.
Ruohua obtuvo tu habilidad.
Dime.
Ella está tratando de distraerse.
y quiere luchar conmigo.
Acabo de ser fuerte toda la vida.
¿Cómo puedo dejar que me persuada?
No es el turno de esta casa.
Ella es la dueña.
Zhao Lao´er
Es su propia hija.
Pelear
¿Qué puedes hacer
¿Qué puedes hacer?
Te aconsejo
Abre los ojos y cierra los ojos.
De lo contrario,
distrae tu atención.
¿A dónde?
Muévete.
Tú...
Sabía que ibas a hablar de Wang.
Wang.
¿Lo mencioné?
¿He mencionado a Wang?
¿He dicho la palabra Wang?
Basta.
Wang
Cara real.
Tiene un carácter demasiado superficial.
Tiene un temperamento normal.
Puedo charlar contigo.
No.
solo Wang...
¿Es Wang?
Ruohua
Casi me aprieta.
La llamada.
Mira.
¿No crees que es un hablador?
Ya le dije
no iría al parque hoy.
¿Por qué me llamas?
Vaya.
Está en la casa de mi hermana.
Patatas fritas.
Ya te dije
comer patatas fritas no es saludable.
Bien, bien, bien. Lo sé, lo sé.
Esto...
Esto se llama callejón.
¿No es igual que el callejón de nuestra casa?
¿Qué hay que ver?
¿No dijiste que ibas a ir al oeste?
Vamos al oeste.
Acompáñame a dar un paseo.
Hace mucho que no vengo.
Cuando estaba en la universidad,
tenía que venir aquí cada semana para tomar una tarjeta.
Este pequeño teatro.
¿Qué espectáculo es?
Teatro.
Baile moderno.
Es muy animado.
De verdad.
Esto...
Profesora Leya.
Leya es mi ídolo.
Li.
Este.
¿Es un nombre artístico?
Li.
y Li.
Ella es
en el mundo de la danza.
Mamá.
Acompáñame a ver esto.
Profesora Leya.
Me gusta mucho.
¿Me puedes dar un autógrafo?
¿Cómo te llamas?
Llámame Xiaohui.
Gracias, maestra.
Maestro, ¿puede firmar por mí?
Bien.
¿Cómo te llamas?
Xiaoyu.
Gracias, maestra.
Hola, maestra Leya.
¿Cómo te llamas?
Tranquilo.
Cheng Shuxin.
Me recuerda.
He visto tu video de actuación.
También lo envié.
Sí.
Su reenvío
me dio un gran estímulo.
Vine especialmente para agradecerle.
De nada.
Eres genial.
Gracias.
Profesora Leya.
Sé que mi petición
es un poco imprudente.
Pero,
¿puedo hablar con usted?
Sí.
Entonces ven a buscarme mañana.
Bien.
Gracias.
Gracias, maestra Leya.
Hola.
¿Puedes firmar por mí?
Por supuesto.
Profesora Leya.
En realidad, soy una persona
sin ambición.
De lo contrario,
En el mejor momento,
renunciar a quedarme en Beijing.
de entrar en el grupo de baile.
y volver a mi ciudad natal para ser maestra.
Solo quiero
una vida normal.
Mi naturaleza
no me importa tanto ganar o perder.
Por ese accidente automovilístico,
me convertí
una persona muerta.
Es mi madre.
Para animarme a levantarme,
Ella es una gorda de 200 kilos.
Desde la mañana hasta la noche
en el gimnasio.
correr en el parque.
En cinco meses,
en cinco meses.
para demostrarme
si insistes,
puedes hacer
lo que quieras hacer.
Ella me cambió.
Me abandonó
una persona inútil.
Recuperó
una vida normal.
Incluso volvió al escenario.
Cuando vi
tu video de baile,
Sabía que
Tus habilidades básicas son muy buenas.
Tienes mucha expresividad en el escenario.
Pero,
Cheng Anxin.
Con tu condición física actual,
aunque
la simpatía de todos por ti
Quiero saltar al extremo de las personas con discapacidad.
El esfuerzo que tienes que hacer
no es tan simple
como crees.
Todas las personas
en este escenario,
¿Quién no tiene sueños?
Pero la palabra "sueño" ahora
es un poco malentendida.
A decir verdad,
tu experiencia con tu madre
me conmovió mucho.
Pero
no es suficiente para que te acepte.
Entiendo lo que quiere decir.
Usted necesita
un motivo más convincente.
para que crea que
puedo persistir.
el entrenamiento más duro.
Se puede entender así.
En realidad, en mi momento más difícil,
había otra persona
también me ayudó.
¿Conoces a esta persona?
Se llama Lin Tianyu.
El destino habla con los guerreros.
No puedes resistir la tormenta.
El valiente responde en voz baja
Soy Tormenta.
Lin Tianyu es mi estudiante.
Amigo He.
Es mi hija.
¿Ya no baila?
Ya no está.
He visto bailarines más talentosos
bailarines más capaces que tú.
Usó toda su vida
solo demuestra las limitaciones humanas.
Los sueños a veces tienen un precio.
Señorita.
Creo que el café está equivocado.
Este es el café helado que pedí.
Eres tú.
Lo siento.
Te pido otro.
No hace falta.
Es una broma.
Ya he pedido.
Tengo una cita.
¿La persona con la que has citado
¿Se llama Li Zhong?
Señorita Chen.
Soy Li Zhong.
Quiero decirte algo.
Lo siento.
Ese día en el cine,
llevé demasiados amigos
y te dejé al lado del camino.
Pero estamos destinados.
No somos adecuados.
Señorita Chen.
No tengo otra mala intención.
Lo siento.
Gracias por tu paraguas.
En realidad, nuestro encuentro
¿no es bueno?
No.
Antes de venir, me presentó que
tu cita a ciegas es muy dura.
También hay un formulario de puntuación.
Preguntamos
de atacar el alma.
Al menos pregúntame
y luego determina si somos compatibles.
No.
No preguntes
Tengo un destino.
El día del cine,
me dejaste una impresión profunda.
que me recuerda todos los días.
Cuando vi tu foto
Cuando vi tu foto,
A decir verdad,
Estoy muy feliz.
No estoy feliz.
¿Por qué no estás feliz?
Porque el día del cine,
lo vi por casualidad.
¿No quieres que
por otros?
Tengo 31 años.
Abrí una pequeña empresa.
Restaurante inmobiliario
Gané un poco de dinero hace unos años.
Hay dos casas y dos coches bajo su nombre.
¿Dónde están mis padres?
trabajan en el gobierno.
Mi madre se ha jubilado.
Todavía estoy trabajando.
Te ayudaré a encontrar un trabajo decente.
No debería haber problema.
Soy muy amable.
Tengo muchos amigos.
Por supuesto.
Hay muchos amigos
en los negocios.
Eres muy directo.
Entonces,
¿me vas a preguntar?
No preguntes.
Lo sé todo.
Te he investigado.
Después de todo, es una cita a ciegas.
para casarse.
Lo digo en serio.
Especialmente
que me interesan mucho.
También he escuchado
tus chismes.
Trece ex novios.
Debido a que el contenido es demasiado explosivo,
no tiene mucha credibilidad para mí.
Es más como un niño.
Para resistir,
una madre con un fuerte deseo de control.
de una madre muy controladora.
En realidad,
también tengo un formulario.
Justamente eres la número 1.
Tienes todo lo que quiero.
Al menos hoy nos conocemos.
No puedo dejarte
en el camino.
Te llevo a casa.
¿Está bien?
Chen Ruohua.
Todos tienen debilidades.
La cáscara dura
No puedo protegerte toda la vida.
El matrimonio es
un proyecto de cooperación a largo plazo.
Nos damos una oportunidad.
Dos más.
Bien.
Mírame.
¡Qué bonito! Otra vez.
Bien, bien.
Las manos pueden tocar el pelo.
Bien.
Una más.
¡Qué bonito!
Bien.
Tranquila.
¿Quieres usar esta?
para la portada?
¿O esta?
Me gusta más.
Esta de todo el cuerpo.
Bien.
Entonces elijamos esta.
¿Y la otra?
Te pongo un marco grande.
para hacerte un regalo.
Bien, gracias.
Espera.
Usa esta de medio cuerpo.
¿Por qué?
Esta foto tuya
también es muy bonita.
Lo sé.
Si uso todo el cuerpo,
todos prestarán más atención a mi identidad.
Mis prótesis.
Esto representa una historia inspiradora.
Creo que esto también
muy impactante.
No quiero ocultar nada.
Pero prefiero que
la atención de todos
soy una persona común,
no una persona diferente.
diferente.
No quiero atraer a la gente
para atraer a la gente.
No solo amigos discapacitados,
también espero que mis amigos sanos
puedan verme como ellos.
Mi desgracia
también es mi experiencia.
El sufrimiento es el sufrimiento.
No vale la pena presumir.
Yo también tengo mis preocupaciones.
Mi orgullo
Igual que todos.
Yo también tengo mi propia elección.
Tranquila.
Esta vez en la fiesta de liga,
en la fiesta.
animó a mucha gente.
Ellos me animaron.
Después de mi accidente,
aparte de los que me rodean,
hay muchos desconocidos.
internautas,
Me dieron mucha fuerza.
sobre todo
que tienen
a mí.
Han sufrido mucho.
con discapacidades,
pero aún puedes abrazar la vida.
Abrazar el mundo
y seguir sonriendo.
En realidad, las personas con discapacidad y las personas sanas
Todos somos humanos.
Hay que luchar por la vida.
La vida es frágil
pero es muy terco.
En comparación con la gente común,
solo necesitamos
esforzarnos más.
Pero mientras no te rindas,
no te rindes.
Incluso los pasos remotos
volveré
a una pista normal.
Creo que estás atrapado.
No puedes hacer el examen.
No puedes encontrar a un hombre.
No puedo buscar trabajo
o buscar un trabajo de hierro
o un boleto de comida a largo plazo.
Ahora solo tengo una idea.
Sal de mi madre.
Chen Ruohua.
El matrimonio es
un proyecto de cooperación a largo plazo.
Nos damos una oportunidad.